Работа с БД
1) Загружаем драйвер в память
```java
Class.forName("org.postgresql.driver");
```
2) Указываем url
3) Создаем connection
4) Создаем statement с помощью connection
5) Делаем запрос
6) Получаем результат
7) Закрываем connection

Statement бывает:
* Statement 
    
    Для обычных запросов.
    
    Например:
     ```sql
        SELECT * FROM PERSONS WHERE name = "Aleksandr";
     ```
* PreparedStatement

    Для часто вызываемых запросов, скелет которых один и тот же, меняются только
    некоторые значения в запросе.
    
    Например:
    ```sql
    SELECT * FROM PERSONS WHERE id = ?;
    ```
    Такие запросы(их скелет) парсятся, оптимизируются и планируюся на стороне базы один раз.
    Значения могут быть переданы позднее, для того чтобы укзаать, что значение будет
    передано позднее используется `?`.
    Но это привязано к объекту connection, т.е надо делать такие запросы
    на одном connection.
   
* CallableStatement

У Statement есть методы:
* execute

    Используется для обычных запросов.
    Возвращает ResultSet.
    
* update

    Используется для вставки, удаления, обновления, создания таблицы.    
    Возвращает количество измененных строк.

Результат выполнения запросов оборачивается в ResultSet


setAutoCommit(false)

close for all 